Shambulia! Beba silaha
出征，肩负一切
Pigana mpaka mwishowe
战斗，直至终结
Kwa nchi yetu tutaunguza damu yoyote
为了家园燃尽最后的血
Rudi kwa pambaja ya dunia
回归大地下的深壑
Zuri, safi, sawa, sikia
为了荣光
Vuma, raha, nguvu, sikia
为了希望
Hadithi yaendelea
故事仍在延续，正如烈火
kama moto
正如烈火
Heshima warithi vizazi
荣耀几经传承，永燃不息
waka daima
永燃不息
Ushujaa waangaza mbingu na ardhi
勇气点亮天空与大地
Mara tena ashinda Natlan
纳塔再一次迎来胜利
Nyimbo kelele sana
听吧，歌声渐响
Sikiliza zitakuongoza nyumbani
为家人，为故乡，为国家
Kwa jamaa, nchi na taifa
听吧，歌声会为你指引家的方向
Zuri, safi, sawa
为了荣光
Kwa matumaini, mbeleni, malengo
为理想，为愿望，为未来
Vuma, raha, nguvu
为了希望
Mara ya tena mwangani
再一次，再一次，燃烧
Maisha marefu ni sasa
这就是新生的时刻